Repository: loveuqian/momoso-Localizable.strings
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# search_all_items_title
source: items
zh_hans: 件商品
zh_hant: 件商品

# search_watching_title
source: views
zh_hans: 人在看
zh_hant: 人在看

# cart_popup_title
source: What do you think of CloudMall?
zh_hans: 您觉得Cloudmall怎么样?
zh_hant: 您覺得Cloudmall怎麼樣?

# cart_popup_nice
source: Pretty good!
zh_hans: 棒棒哒!
zh_hant: 棒棒噠!

# cart_popup_soso
source: Could be better
zh_hans: 有待提升
zh_hant: 有待提升

# cart_popup_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# index_guide_region
source: You may change the shipping region
zh_hans: 点击选择收货地区与语言
zh_hant: 點擊選擇收貨地區與語言

# cart_toast_greeting
source: Good News!
zh_hans: 好消息！
zh_hant: 好消息！

# cart_toast_pricedrop
source: Price Drop on
zh_hans: 购物车内
zh_hant: 購物車內

# cart_toast_item
source: Item(s)!
zh_hans: 件商品降价啦！
zh_hant: 件商品降價啦！

# dp_aiprice_intitle
source: CloudMall Retailer
zh_hans: CloudMall零售商
zh_hant: CloudMall零售商

# dp_aiprice_viewmore
source: View More
zh_hans: 更多商品
zh_hant: 更多商品

# dp_aiprice_outshop
source: Compare With
zh_hans: 非本门店
zh_hant: 非本門店

# dp_aiprice_outtitle
source: Other Retailer
zh_hans: 其他零售商
zh_hant: 其他零售商

# dp_aiprice_inshipping
source: Free shipping
zh_hans: 包邮
zh_hant: 包郵

# dp_aiprice_outshipping
source: Includes
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

# dp_aiprice_shipping
source: shipping
zh_hans: 运费
zh_hant: 運費

# cart_mark_pricedrop
source: Price Drop
zh_hans: 降价
zh_hant: 降價

# cart_seller_from
source: From
zh_hans: 供应商
zh_hant: 供應商

# cart_total_shipping
source: Shipping not included
zh_hans: 不包含运费
zh_hant: 不包含運費

# cart_total_total
source: Total
zh_hans: 合计
zh_hant: 合計

# cart_total_pay
source: Checkout
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# cart_soldout_popup
source: Some selected items are sold out, please deselect and try again
zh_hans: 部分选定商品已售罄，请取消选择并重试
zh_hant: 部分選定商品已售罄，請取消選擇並重試

# index_banner_more
source: VIEW ALL
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 更多

# search_mall_soldby
source: Sold by
zh_hans: 供应商
zh_hant: 供應商

# search_mall_about
source: About
zh_hans: 店铺故事
zh_hant: 店鋪故事

# search_mall_More
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# search_mall_less
source: Less
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# profile_coupon_use
source: Use Now
zh_hans: 去使用
zh_hant: 去使用

# profile_coupon_details
source: Coupon Details
zh_hans: 优惠券详情
zh_hant: 優惠券詳情

# profile_coupon_expired
source: Unavailable
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# profile_coupon_viewdetail
source: View Details
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# profile_coupon_timefrom
source: Valid From
zh_hans: 有效期始于
zh_hant: 有效期始於

# profile_coupon_timeto
source: To
zh_hans: 止于
zh_hant: 止於

# order_coupon_notchoose
source: Do not use coupon
zh_hans: 不使用优惠券
zh_hant: 不使用優惠券

# profile_coupon_unused
source: Unused
zh_hans: 未使用
zh_hant: 未使用

# profile_coupon_nocoupon
source: No Coupons Available
zh_hans: 无可用优惠券
zh_hant: 無可用優惠券

# add_coupon_code_title
source: Coupon Code
zh_hans: 优惠券码

# add_coupon_code_input
source: Enter coupon code
zh_hans: 输入优惠券码

# add_coupon_code_apply
source: Apply
zh_hans: 应用

# order_status_unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 未付款
zh_hant: 未付款

# order_status_pending
source: Pending
zh_hans: 备货中
zh_hant: 備貨中

# order_status_shipping
source: Shipping
zh_hans: 运输中
zh_hant: 運輸中

# order_status_all
source: All
zh_hans: 所有订单
zh_hant: 所有訂單

# order_detail_policy
source: After Sales Policy
zh_hans: 售后政策

# order_policy_help
source: Need help?
zh_hans: 需要帮助？

# order_policy_contact
source: Contact us.
zh_hans: 联系我们。

# order_confirm_delivery
source: Confirm Delivery
zh_hans: 确认收货

# order_confirm_logistics
source: Logistics
zh_hans: 物流详情

# order_status_finished
source: Finished
zh_hans: 已完成

# order_status_refunded
source: Refunded
zh_hans: 已退款

# order_logistics_co
source: Shipping Co.
zh_hans: 物流公司

# order_logistics_no
source: Tracking No.
zh_hans: 运单号

# order_logistics_day
source: day
zh_hans: 天

# order_logistics_days
source: days
zh_hans: 天

# package_status_Unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 待支付

# package_status_Processing
source: Processing
zh_hans: 备货中

# package_status_ReadyToShip
source: Ready to ship
zh_hans: 准备出仓

# package_status_CanceledAfterPaid
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# package_status_InTransit
source: In Transit
zh_hans: 运输中

# package_status_Delivered
source: Delivered
zh_hans: 已签收

# package_status_Refunded
source: Refunded
zh_hans: 已退款

# package_status_CanceledBeforePaid
source: Expired
zh_hans: 已过期

# order_item_no
source: item
zh_hans: 件商品

# order_item_nos
source: items
zh_hans: 件商品

# order_refunded_buy
source: Buy Again
zh_hans: 再次购买

# refunded_list_bottombar_sum
source: Total
zh_hans: 总计

# refunded_list_bottombar_no
source: item
zh_hans: 件商品

# refunded_list_bottombar_nos
source: items
zh_hans: 件商品

# pending_canceled_notice
source: Your money will be returned in 48 hours
zh_hans: 您将在48小时内收到退款

# order_detail_delete
source: Delete
zh_hans: 删除订单

# sidebar_order
source: All Orders
zh_hans: 所有订单

# order_viewdetail
source: View Details
zh_hans: 查看详情

# order_intransit_package
source: Package
zh_hans: 包裹

# order_detail_time
source: Order time
zh_hans: 下单时间

# order_noorder_title
source: No Orders
zh_hans: 暂无订单

# order_noorder_info
source: Go and add goods to your shopping cart!
zh_hans: 快去装满你的购物车吧！

# order_noorder_button
source: Go shopping
zh_hans: 去购物

# order_detail_param_price
source: Price
zh_hans: 价格

# order_detail_param_shipping
source: Shipping
zh_hans: 运费

# order_detail_param_total
source: Total
zh_hans: 合计

# order_detail_param_discount
source: Discount
zh_hans: 折扣

# order_detail_param_refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# guide_cart_title
source: Shopping Cart
zh_hans: 购物车

# guide_cart_para
source: Check the shopping cart here.
zh_hans: 点击查看购物车

# guide_cart_button
source: Got it
zh_hans: 知道了

# guide_dp_title
source: Add to Cart
zh_hans: 加入购物车

# guide_dp_para
source: Put the goods into the shopping cart here.
zh_hans: 点击将商品加入购物车

# coupon_loggedin_title
source: CONGRATULATIONS
zh_hans: 恭喜你

# coupon_loggedin_content_title
source: You Got
zh_hans: 获得

# coupon_loggedin_content_description_1
source: App Exclusive Coupon
zh_hans: APP专属优惠券

# coupon_loggedin_content_description_2
source: New User Coupon
zh_hans: 新用户专属优惠券

# coupon_loggedin_button
source: See My Coupons
zh_hans: 查看我的优惠券

# coupon_notloggedin_coupon
source: Coupon
zh_hans: 优惠券

# coupon_notloggedin_title_1
source: Send you
zh_hans: 送你

# coupon_notloggedin_title_2
source: the New User-Only
zh_hans: 新用户专属

# coupon_notloggedin_title_3
source: coupons
zh_hans: 优惠券

# coupon_notloggedin_content_description_1
source: Sign up to get
zh_hans: 快注册去领取

# coupon_notloggedin_content_description_2
source: coupons!
zh_hans: 优惠券吧！

# coupon_notloggedin_button
source: Get it!
zh_hans: 领取优惠券!

# coupon_cant_get
source: You have registered before, cannot get the coupons.
zh_hans: 您已注册过，不能获得优惠券哦。

# coupon_cant_get_enjoy
source: Enjoy your shopping
zh_hans: 祝您购物愉快

# coupon_cant_get_button
source: Go shopping
zh_hans: 去购物

# global_toast
source: Oops, you have lost internet connection.
zh_hans: 客官，网络不给力啊！

# cart_wrong_address_toast
source: Sorry, this address cannot be choosed.
zh_hans: 抱歉，该地址不可选。

# orderpage_title_1
source: Fully Refunded
zh_hans: 全额退款

# orderpage_para_1
source: If you do not receive your packages.
zh_hans: 如果您没有收到订单

# orderpage_title_2
source: Return and Refund
zh_hans: 退货后退款

# orderpage_para_2
source: If item does not fit description.
zh_hans: 如果货物与描述不符

# orderpage_title_3
source: Secure Payment with Escrow Protection
zh_hans: 安全支付有第三者保护

# orderpage_title_4
source: Easier, Faster Dispute Resolution
zh_hans: 更容易更快速解决纠纷

# orderpage_title_5
source: 100% Guaranteed Refunds.
zh_hans: 保证100%退款

# coupon_bigtitle
source: NEW USERS ONLY
zh_hans: 新用户专属

# coupon_para_title
source: COUPON
zh_hans: 优惠券

# coupon_para_button
source: Get it!
zh_hans: 领取

# ai_price
source: AI PRICE COMPARISON
zh_hans: AI比价

# ai_price_button
source: Take A Look
zh_hans: 去看看

# dp_share_para
source: Share this goods to your friends
zh_hans: 好东西怎能独享，快分享给朋友们吧!

# dp_share_title
source: SHARE TO FRIENDS
zh_hans: 分享给朋友

# dp_item_description
source: Description
zh_hans: 商品详情

# dp_item_notice
source: Notice
zh_hans: 通知

# dp_item_notice_time
source: Processing Time
zh_hans: 运输时间

# dp_item_notice_size
source: About Size Guide
zh_hans: 关于尺寸

# dp_item_description_more
source: More
zh_hans: 展开

# dp_item_description_less
source: Less
zh_hans: 收起

# free_shipping_noenough_0
source: Buy
zh_hans: 再买

# free_shipping_noenough_1
source: more to enjoy FREE SHIPPING!
zh_hans: 就能享受包邮！

# free_shipping_enough
source: Eligible for FREE SHIPPING!
zh_hans: 已包邮！

# Login_login
source: Log in
zh_hans: 登录

# login_facebook
source: Log in with Facebook
zh_hans: Facebook登录

# login_phone
source: Log in with Phone
zh_hans: 手机号登录

# login_google
source: Log in with Google
zh_hans: 谷歌登录

# login_email
source: Log in with Email
zh_hans: 邮箱登录

# signup_signin
source: Sign up
zh_hans: 注册

# signup_facebook
source: Sign up with Facebook
zh_hans: Facebook注册

# signup_phone
source: Sign up with Phone
zh_hans: 手机号注册

# signup_google
source: Sign up with Google
zh_hans: 谷歌注册

# signup_email
source: Sign up with Email
zh_hans: 邮箱注册

# signup_coupon
source: for New Users
zh_hans: 新人优惠券

# signup_policydetail
source: By joining you agree to our
zh_hans: 加入我们表示您同意我们的

# signup_policydetail_1
source: Terms
zh_hans: 条款

# signup_policydetail_3
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私声明

# no_coupon
source: No Coupons Available
zh_hans: 暂无优惠券

source: No Order
zh_hans: 暂无订单

# no_order_detail
source: You haven't made any orders
zh_hans: 您还没有订单哟。

# no_network
source: Oops!
zh_hans: 网络异常

# no_network_retry
source: Check if your phone is connected to the internet.
zh_hans: 请检查网络。

# no_search
source: Oops!
zh_hans: 喔哦！

# no_search_detail
source: No Search Results.
zh_hans: 没有搜索结果。

# no_goods_cart
source: Empty Cart
zh_hans: 购物车为空

# no_goods_cart_detail
source: I feel so empty when you don't shop.
zh_hans: 没有商品我好空虚啊。

# no_goods_cart_shop
source: Shop Now
zh_hans: 去购物

# phone_wrong_toast
source: Phone number is in wrong format.
zh_hans: 电话号码不符合规则。

# india_address_postcode_title
source: Pincode:
zh_hans: 邮编:

# india_street1_detail
source: House No, Building, Street, Locality
zh_hans: 房屋号，建筑物，街道，地点

# india_street2_detail
source: Landmark (optional)
zh_hans: 地标 (选填)

# india_city_title
source: City/District:
zh_hans: 市/区:

# india_state_title
source: Region/State:
zh_hans: 地区/省：

# india_mobile
source: Mobile
zh_hans: 电话

# india_mobile_phone_number
source: Mobile Phone Number
zh_hans: 手机号码

# india_country
source: County
zh_hans: 国家

# india_town
source: Locality/Town
zh_hans: 地区

# india_street_address
source: Street Address
zh_hans: 街道地址

# india_address
source: Address
zh_hans: 地址

# india_address_details
source: Address Details
zh_hans: 详细地址

# india_detail_address_input
source: Street,Area,House No.,C/O.
zh_hans: 街道，区域，门牌号

# india_addition_address
source: Apt,Suite,Floor,Bldg,etc.(Optional)
zh_hans: 公寓，套房，楼，大厦等。（可选）

# zip_wrong_toast
source: Please enter 6-digit pincode.
zh_hans: 请输入六位数邮编。

# zip_out_range
source: Sorry, we cannot deliver to this pincode.
zh_hans: 抱歉，该邮编地区暂不支持配送。

# location_failed
source: Getting Location Failed.
zh_hans: 获取定位失败。

# sa_address_province_title
source: State/Prov./Region:
zh_hans: 州/省/域:

# sa_address_city_title
source: City:
zh_hans: 市:

# sa_address_district_title
source: District (Optional):
zh_hans: 区 (选填):

# sa_address_street1_title
source: Street
zh_hans: 街道

# sa_address_street2_title
source: Address Details (Optional)
zh_hans: 详细地址 (选填)

# cash_on_delivery_0
source: Additional Cost
zh_hans: 附加费

# cash_on_delivery_1
source: You can pay in cash when your order is on delivery.
zh_hans: 使用货到付款，您可在签收时付款。

# cash_on delivery_2
source: You can use COD only if all your previous COD orders have been signed successfully.
zh_hans: 若您有一笔货到付款订单未签收，则不能使用货到付款。

# phone_verify_title
source: Order Confirmation.
zh_hans: 订单确认

# phone_verify_detail_0
source: Please verify your phone number.
zh_hans: 请验证手机号。

# phone_verify_detail_1
source: Tap 'Send Code' to request verification code.
zh_hans: 点击‘发送验证码’获取验证码。

# phone_verify_input
source: Your Phone
zh_hans: 输入您的手机号

# phone_verify_button
source: Verify
zh_hans: 验证

# phone_code_detail
source: Please enter 4-digit code.
zh_hans: 请输入四位数验证码。

# phone_code_input
source: 4-digit code
zh_hans: 四位数验证码

# phone_code_resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# phone_verify_send
source: Send Code
zh_hans: 发送验证码

# shipping_free
source: Free
zh_hans: 免费

# phone_verify_sending
source: Sending
zh_hans: 发送中

# phone_verify_wrong
source: Wrong code. Try again.
zh_hans: 验证码错误，请重试。

# code_send_failed
source: Failed to send the code, please check your phone number and try again.
zh_hans: 发送验证码失败，请检查手机号后重试。

# cod_not
source: Not Available
zh_hans: 不可用

# dp_reviews
source: Reviews
zh_hans: 条评论

# dp_no_reviews
source: No Reviews
zh_hans: 暂无评论

# dp_review
source: Review
zh_hans: 条评论

# dp_topban_welcome
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# dp_topban_order
source: The latest order,
zh_hans: 最新订单,

# dp_topban_ordertime
source: sec ago.
zh_hans: 秒前

# dp_topban_view
source: people viewing now!
zh_hans: 人正在查看

# dp_more_reviews
source: More Reviews
zh_hans: 更多评论

# flash_sale_end_in
source: End in
zh_hans: 即将结束

# flash_sale_not_started
source: Not started
zh_hans: 未开始

# flash_sale_over
source: Over
zh_hans: 已结束

# limited_time_offer_info
source: Instant offer: Add to cart right now to unlock a lower price!
zh_hans: 即时优惠：立即加入购物车以解锁更低的价格！

# limited_time_offer_expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# limited_time_offer_now_only
source: Now Only
zh_hans: 现在仅需

# limited_time_offer_text_first
source: You unlocked
zh_hans: 你解锁了这款产品的

# limited_time_offer_text_second
source: off this product.
zh_hans: 的优惠

# limited_time_offer_text_third
source: This price expires in 1 hour so checkout soon!
zh_hans: 此价格将在1小时后到期，尽快结账！

# limited_time_offer_continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# coupon_available_info
source: Order
zh_hans: 订单

# coupon_available_click_info
source: Click this to select a coupon
zh_hans: 单击此处可选择优惠券

# coupon_code_invalid
source: Coupon code is invalid
zh_hans: 优惠券码无效

# index_middle-card
source: YOUR CART>
zh_hans: 你的购物车>

# cart_tip_buy
source: Buy
zh_hans: 再买

# address_landmark
source: Nearest Landmark
zh_hans: 地标

# ae_address_phone_number
source: Alternate Phone Number
zh_hans: 备用号码

# address_location_type
source: Address Type
zh_hans: 地址类型

# address_location_type_home
source: Home
zh_hans: 家庭住址

# address_location_type_business
source: Business
zh_hans: 办公地址

# address_optional_prompt
source: Optional
zh_hans: 选填

# instar_trending_shopping
source: SHOPPING>
zh_hans: 购物>

# instar_trending_translation
source: SHOW TRANSLATION
zh_hans: 显示翻译

# instar_trending_original
source: SHOW ORIGINAL
zh_hans: 显示原文

# instar_blogger_likes
source: Likes
zh_hans: 喜欢

# instar_blogger_follower
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# instar_blogger_following
source: Following
zh_hans: 已关注

# instar_blogger_not_follow_button
source: +Follow
zh_hans: +关注

# instar_detail_page
source: Photo
zh_hans: 照片

# instar_review_title
source: Reviews
zh_hans: 评论

# instar_related_posts
source: Related Posts
zh_hans: 相关文章

# instar_following_page_people
source: People
zh_hans: 用户

# instar_following_page_hashtags
source: Hashtags
zh_hans: 话题

# instar_trending_view_more
source: View More
zh_hans: 查看更多

# instar_unfollow_title
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# instar_unfollow_info
source: Confirm to unfollow
zh_hans: 确认取消关注

# instar_unfollow_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# instar_unfollow_unfollow
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# instar_collapse
source: Collapse
zh_hans: 收起

# insrar_object_recognized
source: Object Recognized
zh_hans: 图搜

# instar_posts
source: Posts
zh_hans: 帖子

# instar_kol_not_post
source: hasn't posted anything yet~
zh_hans: 尚未发布任何东西〜

# instar_own_not_post
source: You hasn't posted anything yet~
zh_hans: 你还没有发布任何东西〜

# instar_following
source: Following
zh_hans: 已关注

# instar_sliding_into
source: Sliding into INSTA
zh_hans: 滑动进入INSTA

# instar_release_into
source: Release into INSTA
zh_hans: 释放进入INSTA

# instar_bottom
source: You reach the bottom.
zh_hans: 你达到了底线。

# fs_full_amount
source: Your order is eligible for FREE SHIPPING!
zh_hans: 您的订单有资格免运费！

# fs_no_select
source: Free Shipping on order over
zh_hans: 订单免运费

# delete_no_select
source: Please select goods
zh_hans: 请选择商品

source: We Accept
zh_hans: 支持支付方式

# fs_no_full_amount_0
source: Buy
zh_hans: 再买

# fs_no_full_amount_1
source: more to enjoy FREE SHIPPING!
zh_hans: 就能享受包邮!

# DP_insta
source: INSTA SIMILARITY
zh_hans: 相似INSTA

# DP_info
source: Description
zh_hans: 描述

# DP_coupon
source: New User Coupon
zh_hans: 新人优惠券

# DP_selected
source: Select Color, Size
zh_hans: 选择颜色、尺寸

# DP_time
source: Estimated arrival time
zh_hans: 预计到达时间

# DP_product_similarity
source: PRODUCT SIMILARITY
zh_hans: 相似商品

# DP_to
source: Ship to
zh_hans: 运送至

# DP_you_may_like
source: YOU MAY LIKE
zh_hans: 猜你喜欢

# DP_search_price
source: searching latest price
zh_hans: 搜索最新价格

# home_shopping
source: SHOPPING
zh_hans: 推荐

# home_fashion
source: FASHION
zh_hans: 潮流精选

# fashion_new_arrival
source: New Arrival
zh_hans: 新品首发

# fashion_trending
source: Trending
zh_hans: 热销排行

# home_all
source: ALL
zh_hans: 全部

# search_results_top
source: Top
zh_hans: 销量

# search_results_new
source: New
zh_hans: 新品

# search_results_price
source: Price
zh_hans: 价格

# search_results_filter
source: Filter
zh_hans: 筛选

# search_results_follow
source: +Follow
zh_hans: + 关注

# search_results_following
source: Following
zh_hans: 已关注

# cart_invalid_items
source: Invalid Items
zh_hans: 失效商品

# cart_clear_items
source: Clear items
zh_hans: 清空失效商品

# cart_message
source: Confirm empty invalid item(s)?
zh_hans: 确认清空失效宝贝吗？

# cart_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# cart_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# cart_1_hour_only
source: 1 Hour Only
zh_hans: 仅限1小时

# flash_sale_on_sale_now
source: On Sale Now
zh_hans: 抢购中

# flash_sale_coming_soon
source: Coming Soon
zh_hans: 即将开抢

# flash_sale_sold
source: Sold
zh_hans: 已售

# flash_sale_shop_now
source: Shop Now
zh_hans: 去抢购

# flash_sale_almost_sold_out
source: Almost Sold Out
zh_hans: 即将售光

# flash_sale_sold_out
source: Sold Out
zh_hans: 卖光了

# flash_sale_starts_in
source: Starts in
zh_hans: 距开始

# flash_sale_remind
source: We will reminder you once it starts.You can check it in your Reminder List.
zh_hans: 活动开始前将会提醒您，您可在提醒列表找到该活动商品

# flash_sale_cancel_remind
source: Cancel Reminder
zh_hans: 取消提醒

# flash_sale_reminder_list
source: You have no viewed items yet. The earlier you set reminders, the earlier you get good items.
zh_hans: 您还没有收藏过闪购商品，赶紧收藏你的心仪商品吧~

# flash_sale_fiery_buying
source: Fiery Buying
zh_hans: 抢购中

# flash_sale_coming_remind_me
source: Remind Me
zh_hans: 提醒我

# flash_sale_coming_following
source: Following
zh_hans: 关注

# flash_sale_reminder_list_title
source: Reminder List
zh_hans: 我的提醒

# flash_sale_reminder_canceled
source: Reminder Canceled
zh_hans: 已取消提醒

# flash_sale_reminder_list_on_going
source: On Going
zh_hans: 进行中

# flash_sale_tomorrow
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# coupon_successful
source: You got the coupon(s)!
zh_hans: 恭喜你，成功领取优惠券

# coupon_already_received
source: You already got the coupon(s)!
zh_hans: 您已领取过该优惠券

# coupon_error
source: Somthing went wrong with the network, please try again
zh_hans: 网络出小差了，请重试

# comparison_price_sold_by
source: Sold by
zh_hans: 来自

# comparison_price_cloudmall
source: on CloudMall
zh_hans: CloudMall

# address_details
source: Address Details / Landmark (Optional)
zh_hans: 地址详细信息/地标（可选）

# price_reduction_home1
source: item(s) dropped a total of
zh_hans: 件购物车商品总共降价

# price_reduction_home2
source: in your cart,check out now!
zh_hans: 赶紧下单吧！

# price_reduction_home3
source: Got it
zh_hans: 好的

# price_reduction_dp1
source: Check out now and get
zh_hans: 立即下单即可享受

# price_reduction_dp2
source: Free Shipping
zh_hans: 免运费优惠

# price_reduction_dp3
source: Check Out
zh_hans: 立即下单

# price_reduction_cart1
source: item(s) prices have dropped,
zh_hans: 件商品已降价，

# price_reduction_cart2
source: check it out!
zh_hans: 赶紧去看看

# phone_check
source: Your Mobile Phone Number should be a 9 digit number which start with 5
zh_hans: 您的手机号码应为9位数字，以5开头

# stock_dp_only
source: only
zh_hans: 库存仅限

# stock_dp_stock
source: left in stock - order soon
zh_hans: 立即下单

# item_end_less_only
source: only
zh_hans: 库存仅限

# item_end_less_stock
source: left
zh_hans: 件

# filter_price
source: Price
zh_hans: 价格

# filter_price_min
source: Min
zh_hans: 最低

# filter_price_max
source: Max
zh_hans: 最高

# filter_brands
source: Brands
zh_hans: 品牌

# filter_categories
source: Categories
zh_hans: 分类

# filter_colors
source: Colors
zh_hans: 颜色

# filter_countries
source: Countries
zh_hans: 国家

# filter_interfaces
source: Interface
zh_hans: 端口

# filter_materials
source: Materials
zh_hans: 材质

# filter_models
source: Models
zh_hans: 品牌

# filter_sextags
source: Gender
zh_hans: 性别

# filter_sizes
source: Size
zh_hans: 尺码

# filter_reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# filter_apply
source: Apply
zh_hans: 确定

# cod_not_detail
source: COD is available only when the order is between AED99-AED1799 and doesn't contain non-COD items.
zh_hans: COD仅在订单介于AED99-AED1799之间且不包含非COD项目时可用.

# cart_not_cod_message
source: These items do not support COD.
zh_hans: 这些项目不支持COD.

# affiliate_invite_window_first
source: Earning Money
zh_hans: 邀请好友赚返利

# affiliate_invite_window_left
source: CONGRATULATIONS
zh_hans: 恭喜

# affiliate_invite_window_between
source: You get
zh_hans: 你得到

# affiliate_invite_window_right
source: cash, invite friends to earn more cash.
zh_hans: 现金，邀请朋友赚更多现金.

# affiliate_invite_window_link
source: Your invitation link
zh_hans: 生成邀请链接

# affiliate_invite_window_copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# affiliate_invite_window_copy_prompt
source: Copy Succefully
zh_hans: 复制成功

# affiliate_invite_window_wallet
source: See my wallet
zh_hans: 查看我的钱包

# affiliate_invite_window_invite
source: Invite your friends
zh_hans: 邀请你的朋友

# affiliate_invite_window_invite_prompt_fb
source: Facebook not found
zh_hans: 没找到Facebook

# affiliate_invite_window_invite_prompt_ms
source: Messenge not found
zh_hans: 没找到Messenge

# affiliate_invite_window_invite_prompt_msr
source: Messenger not found
zh_hans: 没找到Messenger

# affiliate_invite_window_invite_prompt_ws
source: WhatsApp not found
zh_hans: 没找到WhatsApp

# affiliate_invite_window_not_first_left
source: WALLET:
zh_hans: 钱包:

# affiliate_invite_window_not_first_right
source: Successfully invited:
zh_hans: 成功邀请:

# affiliate_invite_window_not_first_last
source: people
zh_hans: 人

# affiliate_invitee_pop_window_left
source: invites you to join CloudMall and gives you this exclusive coupon
zh_hans: 邀请您加入CloudMall并为您提供此独家优惠券

# affiliate_invitee_pop_window_between
source: COUPON
zh_hans: 优惠券

# affiliate_invitee_pop_window_coupon_time
source: Coupon Ends In
zh_hans: 优惠券结束

# affiliate_invitee_pop_window_log_fb
source: Sign up with Facebook
zh_hans: 用Facebook注册

# affiliate_invitee_pop_window_log_phone
source: Sign up with Phone
zh_hans: 用Phone注册

# affiliate_noti_friend_accept_left
source: Your friend
zh_hans: 您的好友

# affiliate_noti_friend_accept_right
source: accepted your invitation.
zh_hans: 刚刚接受了您的邀请.

# affiliate_noti_friend_log_right
source: just logged in.
zh_hans: 刚刚成功登录.

# affiliate_noti_friend_share_right
source: shared a post.
zh_hans: 刚刚分享了一个帖子.

# affiliate_noti_friend_share_item
source: shared an item.
zh_hans: 刚刚分享了一个商品.

# affiliate_noti_friend_bought_right
source: just bought
zh_hans: 刚刚成功购买了

# affiliate_noti_friend_bought_end
source: item(s).You are getting a
zh_hans: 件商品.您获得了

# affiliate_noti_friend_bought_end_new
source: rebate!
zh_hans: 返利!

# affiliate_noti_withdraw_available_left
source: You have
zh_hans: 您钱包有

# affiliate_noti_withdraw_available_right
source: available to withdraw.
zh_hans: 已成功解冻.

# affiliate_noti_become_friend_left
source: You are now
zh_hans: 你已成功成为
